[Sharp Blade in the Snow]
[Scharfe Klinge im Schnee]
[Episode 7] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Folge 7] Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
I've always been like this.
Ich war schon immer so.
No need for your comments.
Ihre Kommentare sind nicht nötig.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Princess Royal has prepared
Princess Royal hat vorbereitet
esculent swift's nest soup for you.
Eine köstliche Schwalbennestsuppe für Sie.
I heard some noise outside just now,
Ich habe eben draußen ein Geräusch gehört.
and in my urgency,
und in meiner Eile,
I rushed in.
Ich stürmte hinein.
Li.
Das.
I am worried
Ich bin besorgt
that you might do something foolish.
dass du etwas Dummes tun könntest.
Mr. Bai,
Herr Bai,
today is Li's birthday.
Heute ist Lis Geburtstag.
You shouldn't make her angry.
Du solltest sie nicht wütend machen.
Li is still a little girl.
Li ist noch ein kleines Mädchen.
Now she is seeking pleasure.
Nun sucht sie Vergnügen.
But she will settle down eventually.
Aber sie wird sich irgendwann beruhigen.
I was impulsive.
Ich habe impulsiv gehandelt.
Sorry for my improper behavior.
Entschuldigung für mein ungebührliches Verhalten.
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich nun.
Aunt, you won't blame me for being willful, right?
Tante, du wirst mir meinen Eigensinn nicht vorwerfen , oder?
Indulging in pleasure in youth
Sich in der Jugend dem Vergnügen hingeben
is common.
ist üblich.
But you need to take care of yourself.
Aber du musst auf dich selbst aufpassen.
If you truly like him,
Wenn du ihn wirklich magst,
just have him serve you every day.
Lassen Sie sich einfach jeden Tag von ihm bedienen.
Aunt, you love me so much.
Tante, du liebst mich so sehr.
Li.
Das.
For you, I am willing to do anything.
Für dich bin ich bereit, alles zu tun.
I hope you
Ich hoffe, du
understand my good intentions.
Verstehe meine guten Absichten.
Mr. Bai.
Herr Bai.
Princess Royal requests your presence.
Princess Royal bittet um Ihre Anwesenheit.
Your Majesty, you truly have foresight,
Eure Majestät, Ihr habt wahrlich Weitsicht.
knowing Princess Royal would come
in der Gewissheit, dass Princess Royal kommen würde
to check on your whereabouts.
um Ihren Aufenthaltsort zu überprüfen.
But your health...
Aber Ihre Gesundheit...
It's nothing.
Schon gut.
Where's the box?
Wo ist die Schachtel?
My mother left me
Meine Mutter hat mich verlassen
a piece of black jade.
ein Stück schwarzer Jade.
Black jade.
Schwarzer Jade.
It turns out the most important thing
Es stellt sich heraus, dass das Wichtigste
has been with me all along.
war schon immer bei mir.
This is your pendant,
Das ist Ihr Anhänger.
a keepsake from your mother?
Ein Andenken von deiner Mutter?
Yes.
Ja.
Years ago, when I was secretly banished to the wasteland,
Vor Jahren, als ich heimlich ins Ödland verbannt wurde,
I treasured it as my life.
Ich habe es wie mein Leben gehütet.
Later, I gave it to
Später gab ich es an
a particularly important friend.
ein besonders wichtiger Freund.
Now it is returned,
Nun ist es zurückgegeben worden.
but that person...
Aber diese Person...
Your Majesty,
Eure Majestät,
you were banished to the wasteland for years,
Du wurdest jahrelang ins Ödland verbannt .
but no one knew.
Aber niemand wusste es.
On the wasteland in the eastern suburbs,
Auf dem Brachland in den östlichen Vororten,
there was a Phoenix Mountain
Es gab einen Phönixberg
with 1,361 dead trees.
mit 1.361 toten Bäumen.
I guarded them for a full ten years.
Ich habe sie zehn volle Jahre lang bewacht.
The wasteland in the eastern suburbs.
Das Ödland in den östlichen Vororten.
Phoenix Mountain.
Phoenix Mountain.
If the young lady
Wenn die junge Dame
leaves the water now,
verlässt nun das Wasser.
not only will it fail to clear
Es wird nicht nur fehlschlagen, sondern auch nicht freigeschaltet werden.
the toxins in her body,
die Giftstoffe in ihrem Körper,
but it will worsen the damp poison inside her.
Aber es wird das feuchte Gift in ihr nur noch verschlimmern.
I'm afraid
Ich fürchte
she won't survive three days.
Sie wird keine drei Tage überleben.
Unless...
Es sei denn...
Don't move.
Nicht bewegen.
What are you doing?
Was machst du?
I want to save you.
Ich will dich retten.
This is insubordination.
Das ist Befehlsverweigerung.
Aren't you afraid I'll punish you?
Hast du keine Angst, dass ich dich bestrafe?
I'm not afraid.
Ich habe keine Angst.
If you were to die, Your Majesty,
Sollten Sie sterben, Majestät,
that would be the greatest punishment for me.
Das wäre die größte Strafe für mich.
Let go.
Loslassen.
What are you doing?
Was machst du?
I
ICH
want you to live.
Ich möchte, dass du lebst.
You must survive.
Du musst überleben.
Stone King of Hell's inner strength is profound.
Die innere Stärke des Steinkönigs der Hölle ist tiefgreifend.
If you want her to survive,
Wenn du willst, dass sie überlebt,
use your extremely strong Yang energy
Nutze deine extrem starke Yang-Energie
to neutralize the cold poison in her body
um das Kältegift in ihrem Körper zu neutralisieren
and then transfer half of the poison
und dann die Hälfte des Giftes übertragen.
into your body.
in Ihren Körper.
Perhaps
Vielleicht
there might still be a chance of survival.
Es besteht möglicherweise noch eine Überlebenschance.
Let go.
Loslassen.
No.
NEIN.
Thanks, Your Highness.
Danke, Eure Hoheit.
You're too kind to me.
Du bist zu nett zu mir.
Mr. Bai, you're Prime Minister Bai's only son.
Herr Bai, Sie sind der einzige Sohn von Premierminister Bai.
Three generations of the Bai family have served Mocheng loyally.
Drei Generationen der Familie Bai haben Mocheng treu gedient.
You deserve it.
Du hast es verdient.
You've cared for Li since childhood.
Du kümmerst dich schon seit Lis Kindheit um ihn.
I've known it all.
Ich kenne das alles.
But today,
Aber heute
you've truly been quite improper.
Du hast dich wirklich völlig unangebracht verhalten.
Mr. Bai comes from a prestigious family.
Herr Bai stammt aus einer angesehenen Familie.
You are elegant and handsome.
Du bist elegant und gutaussehend.
Besides, you and the Queen are childhood sweethearts.
Außerdem sind Sie und die Königin Jugendliebe.
However, now Mr. Bai is outside,
Herr Bai befindet sich jedoch nun draußen.
while Yun Zhan is on her bed.
während Yun Zhan auf ihrem Bett liegt.
I even feel sorry
Ich habe sogar Mitleid.
for you.
für dich.
I have
Ich habe
no jealousy.
Keine Eifersucht.
But the Queen is frail.
Aber die Königin ist gebrechlich.
If she indulges in pleasure daily,
Wenn sie sich täglich Vergnügungen hingibt,
I fear it will harm her health.
Ich befürchte, es wird ihrer Gesundheit schaden.
Mr. Bai, you're truly attentive.
Herr Bai, Sie sind wirklich aufmerksam.
You're concerned about Li's health.
Sie sind besorgt um Lis Gesundheit.
Among all men in the world,
Unter allen Männern der Welt,
only you
nur du
truly care for Li.
Ich kümmere mich wirklich um Li.
Thank you, Your Highness.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
But do you know
Aber wissen Sie das?
why Li is in poor health?
Warum ist Li in schlechtem Gesundheitszustand?
Li
Das
has been poisoned.
wurde vergiftet.
What?
Was?
Yes,
Ja,
I did it all.
Ich habe alles gemacht.
If you want to save her,
Wenn du sie retten willst,
you might hear my conditions.
Sie könnten meine Bedingungen hören.
Trade the formula of Phoenix Incense
Tausche die Formel von Phönix-Räucherstäbchen
for Feng Li's antidote.
für Feng Lis Gegenmittel.
And persuade Li to take her poor health as an excuse
Und Li dazu bringen, ihren schlechten Gesundheitszustand als Ausrede zu benutzen
to abdicate.
abdanken.
Then I'll ensure you and Li
Dann werde ich dafür sorgen, dass Sie und Li
remain together forever.
für immer zusammen bleiben.
Your future
Ihre Zukunft
depends on you.
hängt von Ihnen ab.
Your Highness,
Eure Hoheit,
this move
dieser Schritt
is quite risky.
ist ziemlich riskant.
Bai Yu is pure and innocent,
Bai Yu ist rein und unschuldig.
and completely devoted to Feng Li.
und vollständig Feng Li ergeben.
So, Feng Li's life for him
Also, Feng Lis Leben für ihn
is our greatest leverage.
ist unser größter Hebel.
Aren't you afraid
Hast du keine Angst?
Bai Yu will report this to Feng Li?
Wird Bai Yu dies Feng Li melden?
Who would believe him?
Wer würde ihm glauben?
Don't you
Tu es nicht
agree?
zustimmen?
Master, let me serve you to bathe.
Meister, ich möchte Ihnen beim Baden dienen.
[Wutong Palace]
[Wutong-Palast]
Now that we meet again,
Nun, da wir uns wiedersehen,
you've become my enemy.
Du bist mein Feind geworden.
It's ironic.
Das ist ironisch.
Back then, you were just a child,
Damals warst du noch ein Kind.
enduring the same suffering
das gleiche Leid ertragen
as I did in the wasteland.
so wie ich es im Ödland getan habe.
There must be something fishy behind
Da muss etwas faul sein
the feud between Dongli and Mocheng.
die Fehde zwischen Dongli und Mocheng.
You're awake.
Du bist wach.
How are you feeling?
Wie fühlen Sie sich?
Are you better now?
Geht es Ihnen jetzt besser?
How dare you make decisions on your own?
Wie kannst du es wagen, eigenständig Entscheidungen zu treffen?
What are you smiling about?
Worüber lächelst du denn?
Savoring last night's pleasure,
Ich genieße den Genuss der gestrigen Nacht,
I feel joyful inside.
Ich empfinde innere Freude.
Your Majesty,
Eure Majestät,
Princess Royal has sent me to deliver medicine.
Princess Royal hat mich mit der Medikamentenauslieferung beauftragt.
Your Majesty, don't be shy.
Eure Majestät, seien Sie nicht schüchtern.
We must continue with this charade.
Wir müssen diese Farce fortsetzen.
You're becoming increasingly disrespectful.
Du wirst zunehmend respektlos.
Do you want to watch me in this way?
Möchtest du mich so beobachten?
I dare not.
Ich wage es nicht.
I didn't know you hadn't...
Ich wusste nicht, dass du das nicht getan hattest...
Indeed.
In der Tat.
Aunt always cares for me the most.
Meine Tante kümmert sich immer am meisten um mich.
Yes, Your Majesty,
Ja, Eure Majestät,
the medicine should be taken while warm.
Das Medikament sollte warm eingenommen werden.
Good medicine tastes bitter.
Gute Medizin schmeckt bitter.
Let me try another way
Ich versuche es mal anders.
to feed you, okay?
Um dich zu ernähren, okay?
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich nun.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
The medicine is poisoned.
Das Medikament ist vergiftet.
With so many people watching,
Bei so vielen Zuschauern
someone has to drink
Jemand muss trinken
this poison, right?
Dieses Gift, nicht wahr?
Self-sacrifice won't work on me.
Selbstaufopferung funktioniert bei mir nicht.
Then, is this
Ist das dann das?
enough to show my sincerity?
genug, um meine Aufrichtigkeit zu beweisen?
This was mine to begin with.
Das war ursprünglich meins.
How can you give something away
Wie kann man etwas verschenken?
and then take it back?
und es dann zurücknehmen?
Aren't you afraid your old friend to be heartbroken?
Hast du keine Angst, dass dein alter Freund am Boden zerstört sein könnte?
I can't let others take notice of him.
Ich darf nicht zulassen, dass andere ihn bemerken.
If he's still alive,
Falls er noch lebt,
it could put him in danger.
Das könnte ihn in Gefahr bringen.
What old friend?
Welcher alte Freund?
That's all in the past.
Das ist alles Vergangenheit.
For me,
Für mich,
what matters is this black jade
Entscheidend ist dieser schwarze Jade.
and the position of the queen.
und die Stellung der Königin.
Indeed.
In der Tat.
With the black jade,
Mit dem schwarzen Jade,
the next step
der nächste Schritt
is to get the Phoenix Incense.
ist, das Phönix-Räucherstäbchen zu besorgen.
When the day comes to deliver the incense,
Wenn der Tag gekommen ist, an dem der Weihrauch dargebracht werden soll,
if you can't provide it,
Wenn Sie es nicht bereitstellen können,
your position
Ihre Position
will be in jeopardy.
wird in Gefahr sein.
Within three days,
Innerhalb von drei Tagen
if we can prove that the Slave House incident
Wenn wir beweisen können, dass der Vorfall im Sklavenhaus
was not caused by the slaves,
wurde nicht von den Sklaven verursacht.
then there's no rush to deliver the incense.
Dann besteht keine Eile, den Weihrauch auszuliefern.
Those in the Slave House
Diejenigen im Sklavenhaus
are mostly obedient and timid.
sind meist gehorsam und schüchtern.
How could they suddenly rebel and riot?
Wie konnten sie plötzlich rebellieren und randalieren?
Is that credible to you?
Ist das für Sie glaubwürdig?
Of course not.
Natürlich nicht.
I agree.
Ich stimme zu.
[Slave House]
[Sklavenhaus]
These female officials died horribly,
Diese weiblichen Beamtinnen starben auf schreckliche Weise.
and all their blood drained.
und ihr gesamtes Blut war ausgeschieden.
Look at the wounds on her face.
Schau dir die Wunden in ihrem Gesicht an.
They appear to be caused by clubs or sticks.
Sie scheinen durch Knüppel oder Stöcke verursacht zu werden .
On her neck,
An ihrem Hals,
there's a fatal wound
Es handelt sich um eine tödliche Wunde
pierced by a sharp weapon.
von einer scharfen Waffe durchbohrt.
There are also wounds on her palms.
Auch an ihren Handflächen befinden sich Wunden.
But why
Aber warum?
was she stabbed?
Wurde sie erstochen?
It could be revenge.
Es könnte Rache sein.